❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආ... ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඉන්න, ඔයා එයාව දන්නවද?
එයා තමයි ඔයා කලින් කෑමට කෑවේ.
ඔහ්? අහ්...
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
මෙය කෙසේ විය හැකිද...
එයාට කේන්ති ගිහින්ද?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි කෑම ගැන,
ඉතින්... අපිත් එක්ක කෑම ගන්න කැමතිද?
මම?
ඉතින් ඔයා මොන දෙපාර්තමේන්තුවේද, මොන අවුරුද්දේද?
ආහ්, මම දෘශ්‍ය නිර්මාණයේ නවකයෙක්.
ආහ් ඇත්තටමද? හහ්?
එහෙනම් ඔයාත් එයා වගේම දෙපාර්තමේන්තුවකද ඉන්නේ.
ආ...?
වාව්, මොනතරම් අහම්බයක්ද!
ඇත්තටම, මට කලින් කරපු දේවල් ගැන ඇත්තටම කණගාටුයි
මම ඒක ලී හ්යුන්ජුන්ට විසි කළා,
මම හිතුවේ නැහැ ඒක ඔයාගෙ පැත්තට යයි කියලා.
ඔයා හොඳටම කේන්ති ගිහින් හිටියේ, හරිද?
ඔයා තරහෙන් වගේ හිටියේ...
නෑ, නෑ, නෑ, මම හොඳින්.
මම... ටිකක් තිගැස්සුනා.
ආහ්, මම කිම් යුන්ගුයි, ටයිකොන්ඩෝ දෙවන වසරේ ශිෂ්‍යයෙක්...
සහ මේ මිනිහා, මම කිව්වා වගේ,
දෘශ්‍ය නිර්මාණය පිළිබඳ දෙවන වසරේ සිසුවෙකු වන ලී හ්යුන්ජුන් ය.
ඔයාගේ නම මොකක්ද, නවකයා?
මගේ නම කන්ග් ජිහාන්.
ජිහාන් කවුද?
ජිහාන් මහත්තයා... ජිහාන් මහත්තයා...
අපොයි, ඒක නියම නමක්නේ.
හරි, ඒ ඇති, ඔය දෙන්නා...
මම තනියම යනවා.
එයා කලින් අදහස් කළේ මොකක්ද...
අනේ, මට බඩගිනියි.
ඔයා ජූනියර් කෙනෙක් නිසා, මම සාමාන්‍ය විදිහට ඉන්නම්.
ඔයාට මට හියුන්ග් කියලත් කතා කරන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔය දෙන්නා ඇත්තටම එකිනෙකාව අඳුනන්නේ නැද්ද?
ඔයාත් ඒ දෙපාර්තමේන්තුවෙමද.
අහ්...
අපි දැන්... මුණගැහුණා.
ඔයා දන්න උසස් පන්තියේ ළමයි ඉන්නවද?
නැහැ...
කිට්ටු යාළුවෝ ඉන්නවද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ...
ආ... ඔයා හරියට මෝඩයෙක්ද?
මම හිතන්නේ මම...
හේයි, එහෙනම් මම හිතන්නේ ඔයාට එයාව හොඳට බලාගන්න පුළුවන් වෙයි.
එයා සැර වැඩියි, ඒත් හොඳ කෙනෙක්.
ඔයාගේ දෙපාර්තමේන්තුවේ ඉහළ පන්තියේ කෙනෙක් ඉන්න එක හොඳයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, ලී හ්යුන්ජුන්ට මාව යාළුවෙක් විදියට විතරයි හිටියේ, ඉතින්...
ඒක ටිකක් කනස්සල්ලට කරුණක් වුණා
මම කියන්නේ, එයාට ළං වෙන්න ටිකක් අමාරුයි වගේ...
හේයි.
පේනවද? හරියටම මේක.
මම මුලින්ම යන්නම්.
ආහ්, මම මොකද කරන්නේ...
මෙම ආලේපය නිසා සියලුම චීන අක්ෂර
තවත් සමාන ලෙස පෙනුනි.
හරි!
මම මුලින්ම පාතාලයට ආපහු යන්නම්.
එයාලා මේක එතන විසඳයි.
අහෝ දෙව්ලොව ශ්‍රේෂ්ඨ පරිපාලක...
උස් හා අඳුරු ස්ථානයකින් කැඳවනු ලැබූ
මම ඇමතුමට පිළිතුරු දෙමි...
ඕ... ඕ!
කුමක් ද?
මාව ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
ආ!
මම මුලින්ම මැරුණු ආත්මය ගෙනියන්න ඕනද?
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕන?
හේයි... හේයි, ඔයා ඉන්නවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට තාම කාවවත් ගේන්න බෑ...
හේයි! හේයි!
ලී හ්යුන්ජුන්! ඔයා මොකද කරන්නේ?
එය කුමක් ද?
ආහ්, ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
ඇයි එකපාරටම?
ම්ම්, හේතුවක් නෑ, නිකන්...
නමුත් යමක් සිදුවුණාද?
යමක්?
ඔව්.
ඔයා එච්චර හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ පේන්නේ.
මට... ටිකක් මහන්සියි, මම හිතන්නේ.
හොඳයි,
අපේ පන්තිය හරිම දරුණුයි.
ඔහ්.
අපේ දෙපාර්තමේන්තුවේ නවක සිසුන් කවුරුහරි දන්නවද?
ඔයා එයාලව කොච්චර හොඳට දන්නවද?
මට අද කන්ග් ජිහාන් කියන මේ නවක ශිෂ්‍යයාව මුණගැහුණා.
ජිහාන් කවුද?
ඔව්, ඔයා එයාව දන්නවද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඇයි එකපාරටම?
හොඳයි...
අපි එකිනෙකාට ගැහුවා,
මම ඔහුට කෝපි වත් කළා.
ඉතින් ඔහු අතේ තිබුණු හැම දෙයක්ම තෙත් වුණා.
නමුත් ඔහු ඒ ගැන ගොඩක් කලබල වෙලා වගේ පෙනුනා.
ඉතින් මම හිතුවා ඔයා එයාව දන්නවා නම්,
මම එයාට පොඩි තෑග්ගක් හෝ දෙයක් අරන් දෙන්නම්.
නමුත් කිසිවෙකු ඔහුව හඳුනන බවක් නොපෙනේ.
ඒ අලුත් කෙනා ඔයාට අමුතු දෙයක් කිව්වද?
මොකක් හරි අමුතු දෙයක්ද?
ගණන් ගන්න එපා
මමත් ඇත්තටම එයාව දන්නේ නැහැ,
ඉතින් ඒක ගොඩක් නරකයි.
ඔව්.
පසුව දැනගත්තොත් මට දන්වන්න.
හරි, මම කරන්නම්.
හරි, මම මුලින්ම එළියට යනවා.
ආ...
ෂිට්...
මම ආපහු එතනට එනකම් ඉන්න.
මට ආපහු යන්න පුළුවන් නේද?
හේයි, ලී හ්යුන්ජුන්!
හහ්? ඔහ්, මොකක්ද?
ඒ ඔයා ජිහාන්.
ඔයා තාමත් මෙතනද?
ආ... ඔව්.
සමහර පැවරුම් අවසන් කරනවා විතරයි.
ඇයි ඔයා තාමත් කැම්පස් එකේ ඉන්නේ, හියුන්ග්?
ආහ්, මටත් කරන්න වැඩ ටිකක් තිබුණා.
මම හ්යුන්ජුන්ව හොය හොය හිටියේ..
ඔහ්.
හිතලා බලන්න,
ඔයා විෂුවල් ඩිසයින් වල ඉන්නවා කිව්වා නේද?
මට සමාජ ශාලාවේ ලාංඡනය අඳින්න කියනවද?
ඔව්.
ඔයා දෘශ්‍ය නිර්මාණ ක්ෂේත්‍රයේ ඉන්න නිසා,
මම හිතුවා ඔයා ඒකට දක්ෂ වෙයි කියලා.
මම හ්යුන්ජුන්ගෙන්ත් ඇහුවා, නමුත් ඔහු මාව තදින් වසා දැමුවා.
ආ...
මම...
කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඔබ තමයි මගේ එකම විකල්පය, හරිද?
මේ එක පාරක්.
නමුත් ඔබ චීන චරිත සමාජයක් වැනි දෙයක් ආරම්භ කළේ ඇයි ...?
ආහ්, මගේ සීයා සම්භාව්‍ය චීන විශාරදයෙක්.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම එයා මට චීන අකුරු උගන්නලා දුන්නා ,
ඒ නිසා මම ස්වභාවයෙන්ම ඒවාට ඇලුම් කළා.
නමුත් ඔහු මිය ගිය පසු,
චීන අක්ෂර වලින් ඈත් වෙමින්
මටත් එයාව ටිකෙන් ටික අමතක වෙනවා වගේ දැනුනා.
ඉතින් මම විශ්වවිද්‍යාලයට ගියාම,
ඒ ගැන නිසි ලෙස අධ්‍යයනය කරන්න මම මේ සමාජය හැදුවා.
එක...
මේ වගේ දෙයක් ගැන කොහොමද?
ඔහ්, ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ඔයාට අනිවාර්යයෙන්ම යම් දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
ම්ම්~.
ආ...
[හ්යුන්ග්, මේ නරක හියුන්ග්!!!
මට ටිකකට ආපහු පාතාලයට යන්න බැරිද?
මේක දැක්කම මට මැසේජ් එකක් දාන්න!! කරුණාකරලා!!!]
හහ්? ඒ...
ඉන්න, ඒ ජිහාන් ද?
ඉන්න.
හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි...
"දෝෂය නිවැරදි කරන්න!"
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥